# Автоматизированное тестирование с Selenium

Проект для автоматического тестирования сайта с использованием Selenium WebDriver и pytest.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <url>
   cd <папка проекта>
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

   ```bash
    python -m venv venv
    venv\Scripts\activate  # Для Windows
    source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac

3. Установите зависимости:

   ```bash
    pip install -r requirements.txt
## Запуск тестов
   Запустите тесты:
   ```bash
   pytest tests/  
```
## Структура проекта
tests/ — директория с тестами.
fixtures/ — фикстуры для тестов (например, для драйвера).
locators/ — локаторы элементов на страницах.
## Важное
Для работы тестов необходимо, чтобы браузер Chrome был установлен у вас.
Для работы с Firefox используйте GeckoDriver.

# Автоматические тесты для веб-приложения

Этот проект включает в себя набор автоматических тестов, которые проверяют функциональность веб-приложения с использованием Selenium WebDriver.

## Описание тестов

### 1. Регистрация
- **Успешная регистрация:** Проверяется, что форма регистрации работает корректно, поле «Имя» не пустое, почта введена в правильном формате (например, `testtestov1999@yandex.ru`), и пароль состоит минимум из шести символов.
- **Ошибки при некорректном пароле:** Проверяется, что при вводе пароля, который не соответствует минимальным требованиям (меньше 6 символов), появляется ошибка.

### 2. Вход
- **Вход через кнопку «Войти в аккаунт» на главной странице.**
- **Вход через кнопку «Личный кабинет».**
- **Вход через кнопку в форме регистрации.**
- **Вход через кнопку в форме восстановления пароля.**

Все эти тесты проверяют, что процесс входа в систему работает корректно через различные точки входа.

### 3. Переход в личный кабинет
- **Проверка перехода в личный кабинет.** Этот тест проверяет, что при нажатии на кнопку «Личный кабинет» происходит успешный переход в раздел с данными пользователя.

### 4. Переход из личного кабинета в конструктор
- **Проверка перехода из личного кабинета в конструктор.** Тест проверяет, что после клика на кнопку «Конструктор» или на логотип, пользователь попадает на страницу конструктора.

### 5. Выход из аккаунта
- **Проверка выхода из аккаунта.** Тест проверяет, что при нажатии на кнопку «Выйти» в личном кабинете происходит успешный выход из аккаунта.

### 6. Раздел «Конструктор»
- **Переходы между разделами:**
  - **«Булки»**
  - **«Соусы»**
  - **«Начинки»**
  
  Эти тесты проверяют, что переходы между различными разделами конструктора работают корректно, и что все кнопки, связанные с этими разделами, ведут на соответствующие страницы.